本解密工具支持base大家族（base16，32，64，36，58，62，85，91）解码，rot13，移位密码，栅栏密码，qwerty键盘密码，培根密码，摩斯密码，当铺密码，
云影密码，埃特巴什码密码，二进制转字符串，ascii转字符串，url-utf8解码，url-gb2312解码，unicode解码，html解码,jsfuck解码，Quoted-Printable解码，
Ook解码，brainfuck解码，与佛伦禅，词频分析。

使用注意事项：1.在进行二进制转字符串时，每个字符的二进制之间用空格分隔；在进行ascii码转字符串时，每个ascii码也用空格分隔。
              例如二进制为1101000 1100101 1101100 1101100 1101111，对应的字符串就是hello。
              2.有些加密的摩斯密码会用斜杠分隔，这是不准确的，一般都用空格分隔，本解密工具也是用空格分隔的。
              3.每次解一个新的密码的时候，在输入框输入待解密的密码之后，都要点一次重置，然后点传入，最后点击解密开始解密，解密
              按钮可以一直点，直至所有可能符合的解密结果都输出完毕。
              4.不要在输入框输入一些多余的字符，多余的字符会造成解密失败！
              5.若待解密字符中有一些不属于字母或数字的密文或不属于常见字符，可试试去掉奇怪的字符只剩字母和数字，再试试解密
              6.待解密的字符串输入后，若第一次解不出结果，可试着去掉空格，再传入解密。例如当铺密码，解密原理为一个汉字对应一个数字，
              若去掉密文空格后可解密，那就解出密文后，再一个汉字对应一个数字并将空格加上。
！！！使用软件之前，一定要输入注册码不然软件不能运行。